एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं सचमुच तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता।
सुबह पहली चीज़,
तुम पहले से ही बहुत प्यारे हो.
क्योंकि इस दुनिया में,
केवल आप कभी मेरी आलोचना नहीं करते,
मुझे कभी दोष मत देना,
आप मुझे बिना शर्त स्वीकार करें।
मैं नौ बजे वहां पहुंच जाऊंगा।
बस एक संक्षिप्त बैठक.
मेरा रास्ता मत रोको.
नहीं।
तुम बिस्तर पर इतने चिपके हुए क्यों हो?
और उतरते ही एक बदमाश?
यह अलगाव की चिंता है।
तो फिर भी आप मुझे जाने नहीं दे सकते.
कौन तुम्हें जाने नहीं दे सकता?
मेरा मतलब बिस्तर से था।
मैं भी इसे नहीं छोड़ सकता.
हर एक पात्र
एक स्पष्ट, तीक्ष्ण व्यक्तित्व की आवश्यकता है।
इस बार,
मैं बीजिंग में एक कैंटोनीज़ घुमक्कड़ हूँ,
इस अजीब स्थिति में इसे बनाने की कोशिश कर रहा हूँ
बड़े शहर में जाकर अपना स्थान ढूंढ़ना,
कुछ जड़ें जमाओ.
यह काफी फैलाव है.
मेरे पसंदीदा चिकन पैरों से दूर रहो।
मेरे सन्देश की प्रतीक्षा करें.
कोई बात नहीं।
आपको बस दिखावा करने की ज़रूरत है
आप वास्तव में इस जगह के प्रति उत्सुक हैं।
आप जो भी करें, अति-अभिनय न करें।
मैं पहले से ही चरित्र में हूं।
आओ, आओ, आओ!
चरित्र में, मेरी गांड.
तुम तो बस एक दलाल हो.
और तुम मुझे भगा दोगे, है ना?
मैं कभी नहीं.
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
बीमार
इसे साफ़ करें.
बस रुको।
यह तुम्हें ढूँढ़ने आएगा
अपने जीवन का दावा करने के लिए.
स्वाद।
इसे चखो, बस इसे चखो।
भाड़ में जाओ, लानत है।
इसमें एक चाल है.
बेशक है.
छब्बीस अगस्त.
समझ गया, आपका जन्मदिन है।
पिछली तिमाही के आंकड़े ठीक थे,
ताकि निचले स्तर पर छंटनी न हो।
तथापि,
आज सुबह मैंने जाँच की
हमारी वर्तमान संख्या.
यह एक विषम संख्या है.
मेरे कुंडली शिक्षक ने कहा
इस महीने मुझे सम संख्याएं आशीर्वाद दे रही हैं।
तो एक व्यक्ति को अभी भी जाना है।
आप समझते हैं?
यह कौन होगा,
मैं सब कुछ तौलूंगा
और कल आपको बताऊँगा.
ठीक है।
बैठक स्थगित.
ली लिली, पीछे रहो।
शहर से बाहर बॉस का क्या हाल है?
हर दिन नाइट क्लबों में जाने में व्यस्त।
नाइटक्लब?
मेरा मतलब है, यह...
उद्योग समीक्षा और नेटवर्किंग कार्यक्रम।
चिंता मत करो।
मैंने उसका शेड्यूल पैक कर दिया है
पूरी तरह से भरा।
और अपने होटल में,
मैंने मैनेजर के साथ मामला सुलझा लिया है।
ओह, ठीक है, बहन—
इन स्थानों
सभी मेरी स्काई आई योजना के साथ काम करते हैं,
साझेदार होटल और रेस्तरां।
यदि बॉस वहां कोई लाल रेखा पार कर जाता है,
मुझे तुरन्त अलर्ट मिल जाएगा।
ठीक है।
बाद में मुझे एक प्रति ईमेल करें।
अवश्य।
तो फिर मैं चलता हूँ, बहन.
जारी रखें।
यहाँ,
कुछ चाय पियो.
यह हमारी दुकान में सबसे अच्छी चाय है।
1,000 युआन प्रति लिआंग से अधिक।
तो आप क्या सोचते हैं?
मुझे थोड़ा और सोचने की जरूरत है.
अब खरीदने का सबसे अच्छा समय है।
ये रहा।
हाल ही में,
मेरा राइनाइटिस बढ़ गया है।
नमस्ते जीजाजी।
साला।
उह...
मेरा अंग्रेजी नाम जेफ है।
यह अपार्टमेंट...
मुझे ये जरूर चाहिए।
नहीं...
श्री ली, कृपया बैठिए।
यहां मेरा एक और ग्राहक है।
कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
मैं बिल्कुल भी इंतजार नहीं कर सकता.
भाई...
यह अपार्टमेंट...
मुझे यह लेने दो।
अभी कुछ समय पहले...
हांगकांग, चीन में मेरे बहनोई...
न रह जाना।
साला...
आत्मा को शांति मिले।
हो सकता है कि आपके जीजाजी इस समय आपको देख रहे हों।
मैं आपको बता दूँ...
मेरे जीजाजी के कोई संतान नहीं थी।
उन्होंने मेरे लिए एक बड़ी विरासत छोड़ी है।
मैंने एक फेंग शुई विशेषज्ञ से परामर्श किया...
विक्टोरिया पीक से.
यह अपार्टमेंट...
बहुत शांतिपूर्ण है.
यह शांतिपूर्ण अपार्टमेंट...
मुझे ये जरूर चाहिए।
भाई...
यह मुर्दाघर...
नहीं...
यह शांतिपूर्ण अपार्टमेंट...
मुझे अनुबंध दे दो.
जिओ मेंग...
इस बेवकूफ को देखो जो तुम्हें मिला है।
तुम सोचते हो मैं मूर्ख हूं?
नहीं...
भाई लिआंग...
भाई...
मैं ग़लत था.
आप सचमुच ग़लत थे.
आप पूरी तरह से असफल रहे...
मेरी भावनाओं से मेल खाने के लिए।
एक मिनट में...
मैंने चार भावनाओं के बीच स्विच किया।
खुशी, गुस्सा, दुःख, आनंद - सब कुछ वहाँ है।
और आप?
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
अगली बार मैं आपसे मेल खाऊंगा.
मैं अधिक स्वाभाविक अभिनय शैली का प्रयास करूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं...
मेरा मंच यहाँ बहुत छोटा है।
तुम्हें संभाल नहीं सकता.
इंतज़ार...
वहाँ एक बच्चों का कमरा है.
उत्तम!
चरित्र विकास...
एक लंगर की जरूरत है.
मैं कहता हूँ...
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैंने निर्णय कर लिया है।
मेरा अगला व्यक्तित्व होगा...
एक एकल पिता.
मैं तुरंत तैयारी करूंगा.
मैं इस नये व्यक्तित्व का उपयोग करूंगा...
अपने ग्राहकों को जीतने के लिए.
मैं पिता बनने वाला हूं।
पिछले महीने, तीन ग्राहक मुझे छोड़कर चले गये।
वे सचमुच मुझे नौकरी से नहीं निकालेंगे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
बॉस महिला ने कहा...
यह अभी तय नहीं हुआ है.
इसके अलावा, आप आमतौर पर...
यह मैं हूं।
सही?
सही।
तो फिर आपको मेरी मदद करनी होगी.
वू मनशा से अच्छी बातें कहें।
वह ऐसा क्यों करेगी...
मेरी बात सुनो?
हर किसी को पता है...
आप उसके विश्वासपात्र हैं.
वह आपके साथ निजी बैठकें भी करती है।
नहीं...
बस मेरी मदद करो.
मैं सचमुच यह नौकरी नहीं खो सकता।
नहीं...
उसे...
मेरे शब्दों में कोई दम नहीं है...
कृपया।
यह नहीं...
बेबी, अब हम घर आ गये हैं।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
अब से मैं तुम्हारा पिता हूं।
मैंने सोचा है
आपके लिए बहुत प्यारा नाम.
तुम्हें जेनी कहा जाएगा.
क्या आपको यह पसंद है?
तुम्हें यह बहुत पसंद है.
यहाँ,
मुझे अपना सिर थपथपाने दो.
ली कै.
यहाँ आओ।
आ रहा।
डरो मत.
गति कम करो।
चल दर।
Aunt Cai.
ये सब क्या है?
तुम तो मुझसे भीख मांगने के लिए घुटने टेक रहे हो।
उठो, चलो.
अगर मैं इसे ठीक नहीं कर पाया तो क्या होगा?
फिर आपने व्यर्थ ही घुटने टेके।
यह क्या बकवास है?
यह मेरा बेटा है.
जेनी.
एक विदेशी।
एक शापित कछुआ.
पिता और बेटा,
अलग रास्ते, एक ही कछुआ.
क्या तुम पागल हो?
इस बारे में…
मैं इसे अगली बार देखूंगा.
मैं चला गया.
यहाँ वापस आ जाओ.
मुझे अपना हाथ बाहर खींचने में मदद करें.
मुझे पता था कि कुछ गड़बड़ है।
क्या आप दीवारों के बीच से चलने का अभ्यास कर रहे हैं?
तो फिर बीच में मत रुको।
सभी तरह से आगे बढ़ें।
जल्दी करो, जेनी, दीवार पार करते हुए देखो।
ऐसा कभी नहीं देखा, है ना?
मैं वहां से गुजरना नहीं चाहता.
मेरी मदद करो, बस
मेरा हाथ वापस खींचो.
ठीक है, मैं इसे बाहर निकालूंगा।
लेकिन पहले, क्या आप मुझे बता सकते हैं?
तुम अंकल मेंग के कमरे में क्यों हो?
क्या आप लिख रहे हैं?
या चित्रकारी,
आप क्या कर रहे हो?
तुमने इसे पूरी तरह से काला रंग दिया।
आपका काला आठ कभी भी अंदर नहीं जाता है।
बहुत दयनीय लग रहा था.
इसलिए मैंने सब कुछ काला कर दिया।
गंभीरता से…
तुम बहुत आलसी हो.
क्या आप हमेशा यह नहीं कहते कि हमारा बैंड
क्या यह पैसा खोने वाला मज़ाक है?
यहाँ, एक नज़र डालें.
हमने पैसा कमाया, हमने कमाया!
आपने अंततः सभी उपकरण बेच दिए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
सीनियर कॉलेज प्रतिभा शो
ईनाम का पैसा।
कितना?
पांच सौ.
इस कार्यक्रम के लिए साइन अप करने हेतु,
फीस कितनी थी?
एक हजार।
यह व्यंग्यात्मक लहजा छोड़ो।
आप तो बस ईर्ष्यालु हैं।
हममें कुछ भी समानता नहीं है।
ईमानदारी से…
वो एक हज़ार हमने खर्च किये,
वह पैसा था.
ये पाँच सौ हमें वापस मिल गए
सम्मान है.
सम्मान।
आप निश्चित रूप से इसे नहीं समझ सकते।
जब तक आप खुश हैं.
अभी भी मुझसे बचाव कर रहे हैं।
तुम बहुत कंजूस हो.
आप अभी भी बहुत हरे हैं.
यह फंस गया है।
तो आपको अंकल मेंग पसंद है?
रुको जब तक मैं अपना हाथ बाहर नहीं खींच लेता.
तो फिर मैं तुम्हें पूरी तरह से पीट रहा हूँ।
तो फिर मैं निश्चित रूप से मदद नहीं कर रहा हूं.
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
ठीक है, मैं नहीं करूंगा, मैं नहीं करूंगा।
आओ आओ।
मुझे मत मारो, ठीक है?
आना।
एक दो तीन।
जाना।
मेरा हाथ टूट जायेगा.
नहीं।
बस अपनी महाशक्ति का उपयोग करें.
मैंने बहुत समय से इसका प्रयोग नहीं किया है।
बजे.
यह ख़राब हो गया है.
अन्यथा…
जाओ एक बड़ा हथौड़ा ढूंढो.
चलो दीवार को तोड़ दें.
यह एक भार वहन करने वाली दीवार है।
अगर यह गिर गया तो हम दोनों को बहुत नुकसान होगा।
तो फिर हम क्या करें?
हम आपकी बिजली वापस आने तक इंतजार करेंगे।
इसमें दस घंटे से अधिक समय लगेगा।
अब मैं क्या करूं?
आज,
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
उस रास्ते,
मेरा व्यक्तित्व अधिक सूक्ष्म हो जाता है।
मैं सिर्फ एक अकेला पिता नहीं हूं।
एक ही समय पर,
मेरे पास एक बुजुर्ग भी है
एक माँ जो अपनी देखभाल स्वयं नहीं कर सकती।
आओ, जेनी.
उसे दादी कहो.
तुम छोटे बदमाश.
मैं वापस आ गया हूं।
बूढ़ा मेंग वापस आ गया है।
जल्दी, जल्दी!
उसे रोको, जल्दी करो!
उसे मुझे देखने मत दो.
ठीक है।
जाओ, जाओ, जाओ, जल्दी करो।
जल्दी करो, जाओ.
अंकल मेंग वापस आ गए हैं।
तुम्हें कब वापस मिला?
आप किस बात से घबरा रहे हैं?
मैं…
अपने गिटार को देखो.
मैं सिर्फ-
मेरे गिटार के बारे में क्या?
यह गिटार बहुत बढ़िया है.
तुम इसे अनुभव कर सकते हो।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप बस—
इतने अच्छे गिटार के साथ,
मुझे लगा
मैं आपकी जगह साफ़ करने में मदद करूँगा.
इंतज़ार।
अंकल मेंग,
उम्म, तुम्हें पता है...
मुझे समझाने दो.
यह मेरी दुकान से है,
निंजा कछुआ.
निंजा कछुआ?
आप क्या कहना चाह्ते है?
मैंने सोचा कि मैं तुम्हें यह समझा दूं।
मैंने इसे बस अपनी मदद के लिए उधार लिया था
चरित्र में ढल जाओ.
जेनी
अब वह मेरा बच्चा है।
“जेनी टर्टल,”
एक जादुई पालतू जानवर.
यह वहां क्यों लटका हुआ है?
क्या?
क्या फाँसी?
इसे वहां क्यों लटकाया?
मैं…
सफाई कर रहा था.
मैंने बस इसे वहां रख दिया।
एक…
मेरी सफ़ाई में बाधा मत डालो.
मैं यह काम स्वयं ही करूंगा, मैं ऐसा करना पसंद करूंगा।
यह मेरा पैर का कपड़ा है.
मैं इसे सात साल से इस्तेमाल कर रहा हूं।
इसे मेरे बिस्तर के पास मत लटकाओ.
बस मेरा हाथ काट दो.
नहीं, बेहतर होगा कि आप इसे जल्दी से बदल लें।
तू तू-
ठीक है, ठीक है।
मैं काम कर रहा हूं, मैं काम कर रहा हूं, काम कर रहा हूं।
अजीब।
ज़ियाओली.
इसे अपने साथ वापस ले जाओ.
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
अब मुझे समझ में आया।
मुझे भी लगा कि मैं भी गलत था।
हाँ।
हम सहकर्मी हैं, यह सही नहीं है।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि तुम्हें कौन सा स्वाद पसंद है।
आप स्वयं ही एक चुन लें।
नहीं।
मैं सचमुच कोई भी नहीं ले सकता.
समझ गया।
पूरा बक्सा ले लो.
ज़ियाओली, मेरा मतलब यह नहीं था।
चिंता मत करो।
अगर मैं कर सकूँगा तो मैं आपकी मदद करूँगा।
मुझे उपहार लाने की कोई जरूरत नहीं है.
समझा।
क्या आप सचमुच इसे समझते हैं?
जल्दी करो, इसे वापस ले लो।
निश्चित रूप से, उसे इनमें से कुछ भी पसंद नहीं आया।
मैं इसे करूँगा।
मैं कर सकता हूँ।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
क्या मैंने नहीं कहा?
मैं आज तुम्हारा ख्याल रखूंगा?
ठीक है, ठीक है।
लो, खाओ.
ठीक है।
नींद।
खाओ।
आपने खाना क्यों नहीं खाया?
मैं उस तक नहीं पहुंच सकता.
क्षमा मांगना।
यहाँ।
पहले मैं तुम्हें खाना खिला दूँ.
मेरा वह हाथ कैसा है?
चिंता मत करो।
कुछ भी ग़लत नहीं हो सकता.
जब तक आप कसकर पकड़ते हैं।
बेबी, चलो ब्रश करना शुरू करें।
आपके दांत कहां हैं?
तो फिर चलो हम नहा लें।
चलो कुछ बच्चों के गाने बजाएं।
बेहतर होगा कि आप उस छोटे कछुए को अपने पास रखें
जब आप नहाते हैं तो आपके सिर के अंदर
पानी का प्रवाह कितना तेज़ है?
बच्चा क्यों रो रहा है?
क्या आपका छोटा सा शैतान राक्षस बन गया है?
मैंने रात के लिए तीन अलार्म सेट किए
एक बच्चे के रोने का वास्तविक अनुकरण करना।
इसे रफू करें
आपका अलार्म सचमुच परेशान करने वाला है।
आप वापस आ गए हैं।
पापा।
क्या चल रहा है?
लिली, तुम अंततः वापस आ गयीं।
इसका ज़िक्र भी मत करो.
मेरा सहकर्मी बहुत ही अच्छा व्यक्ति है।
कार्य संबंध वास्तव में कठिन हैं।
मैं समझ गया।
मैं इसे पूरी तरह से समझता हूं।
आओ आओ।
सब लोग अपने-अपने कमरों में वापस चले जाओ।
जाओ जाओं जाओ।
यहां क्या हुआ?
माँ, तुम यहाँ क्यों सो रही हो?
मैं अच्छी तरह से…
मैंने स्वास्थ्य संबंधी एक छोटी सी तरकीब सीखी।
समझ गया।
इसे किसी जंक क्लिकबेट पर देखा था, है ना?
यह तो पहले से ही संदिग्ध लगता है।
जल्दी जाओ और अपने बिस्तर पर सो जाओ।
रुकना।
मैं…
मैं यहीं सो रहा हूं.
इससे मेरी ऊर्जा प्रवाहित होती है।
विशेष रूप से अच्छा लगता है.
अच्छा ऐसा है।
तुम्हें यह बिस्तर पसंद नहीं है.
इस बारे में कैसा है:
आज रात तुम लिली के कमरे में रहोगे।
वह बिस्तर नरम है.
नहीं, नहीं, कोई जरूरत नहीं.
मैं यहीं बेहतर सोता हूं।
मैं यहां खुद को स्थापित कर रहा हूं।
मैं समझता हूँ।
मैं फर्श पर एक फूस बिछाऊंगा.
तो आप वास्तव में अपने आप को "जमीन" पर ला सकते हैं।
क्या तुम मनुष्य की भाषा नहीं समझते?
मैं आज रात कहीं नहीं जा रहा हूं.
मैं यहीं सो रहा हूं.
इसका कोई उपयोग नहीं है।
मैं इसका पता लगा चुका हूं।
कुछ लोग आपको समझ नहीं पाते।
मैंने उसे बार-बार बताया है,
इसे कई बार स्पष्ट किया गया,
और वह अभी भी इसे समझ नहीं पाती है।
शायद आपको इसे अलग तरीके से कहना चाहिए।
क्या कहना?
जहाँ भी हो सके, आराम से जाओ।
तुम्हें मुझ पर हुक्म चलाने का अधिकार नहीं है।
समझ गया।
यह चलने लगा।
तो यह भी काम करता है, हुह।
यह प्रकाश ली कै ने मेरे लिए स्थापित किया,
मैं इसे कैसे बंद करूं?
आपको बल्ब हटाना होगा.
यह तो बहुत ज्यादा परेशानी वाली बात है।
यह एक इन्सुलेटर है.
यहाँ सिद्धांत क्या है?
बस आप प्रतीक्षा करें.
यह आपके लिए आएगा,
अपने जीवन का दावा करने के लिए.
यह है।
मैं तुम्हें देखता हूं.
मैं वास्तव में बिल्कुल भी आश्चर्यचकित नहीं हूं।
आपने मुझसे कहा था कि मैं आपके लिए उपहार न लाऊं।
मुझे लगा आप इशारा कर रहे थे
मैं उन्हें आपके घर ला सकता हूं।
सही?
गलत।
मैं बहुत सीधा था.
मेरे होठों को देखो.
मैं
आवश्यकता नहीं है
कोई उपहार.
आप बस
जहाँ भी हो सके, शांत हो जाओ, ठीक है?
कार्य संबंध बहुत कठिन हैं।
अंदर आएं।
बैठिए।
मुझे खेद है, लिली.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे भी यह बात समझ नहीं आई।
कार्यस्थल...
मैंने यह सब क्लिकबेट पोस्ट से सीखा।
क्या?
काम करवाने के लिए आपको उपहार देना चाहिए।
ऐसा कोई बॉस नहीं है जो उपहारों से इनकार करता हो,
केवल वे कर्मचारी जो देना नहीं जानते।
यह सिर्फ…
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
हाँ।
बस अब,
मैं नीचे बच्चे को धूप सेंकते हुए लेटी थी,
और हम काफी देर तक बातें करते रहे।
हमने पालन-पोषण से संबंधित बहुत सारी युक्तियाँ साझा कीं।
सही।
बच्चों की देखभाल करते पुरुष
पहले से ही दुर्लभ हैं।
अगर मेरी बेटी के पिता
उसके जैसा हो सकता है,
हम अलग नहीं हुए होते.
विभाजित करना?
हाँ।
मैं अब एकल माँ हूं।
मुझे काम करना है,
और बच्चे की देखभाल करें.
जीवन पहले से ही बहुत व्यस्त है।
लेकिन जीने के लिए,
मैं तो बस मेहनत करता रहूँगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
अर्थ,
चाहे मैं
थक कर चूर हो जाना या काम से कुचल जाना,
मैं अभी भी नहीं छोड़ सकता.
चिंता मत करो।
मेरी बहन आपकी मदद करेगी.
और मैं बच्चे की देखभाल में भी मदद कर सकती हूं।
आप बहुत अच्छे पिता हैं.
लेकिन एक बच्चे को बंद कमरे में बंद रखना
यह वास्तव में अच्छा नहीं है.
जेनी.
आप अवश्य ही अपने बिस्तर पर वापस जाना चाहेंगे।
सही?
लगता है तुम सचमुच
एक छोटा सा घरेलू व्यक्ति जो बहुत जल्दी में है।
मेरा छोटा भाई
वही उसका पालन-पोषण कर रहा है।
कछुआ.
आप बैठिए, मेरी परवाह मत कीजिए।
मुझे इसमें क्यों घसीटा जा रहा है?
मैं बेरोजगार भी नहीं रह सकता।
मेरी कुशलताएं वापस आ रही हैं।
और एक।
एक।
दो।
मैंने अभी एक सपना देखा.
मेरा लाल लिफाफा कहां है?
जाने दो.
मेरे हाथ का.
यह सब कैसे हुआ?
ग्राहक कब आ रहा है?
मैं तैयार हूं।
मेरा काम हो गया।
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो गए हैं।
ग्राहक ने मुझे पहले से बुक कर लिया था।
यह बहुत ही सुचारू रूप से चला।
इस बार तुम्हारी जरूरत नहीं थी.
तुमने मेरे पीछे चुपके से उन्हें बुक कर लिया?
क्या आपने नहीं सोचा?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
मैं घर पर बच्चे के साथ काम करती हूँ—
किस लिए?
क्या यह सब आपकी सफलता में मदद करने के लिए नहीं है?
परन्तु आप?
तुमने मेरा और बच्चे का इस्तेमाल किया।
नहीं।
यह वैसा नहीं है जैसा तुम दोनों सोचते हो।
साला,
तुमने मुझे निराश कर दिया है.
मुझे आपसे नफ़रत है!
मैं तुम्हारा साला हूँ,
आपके चाचा-साले नहीं.
यह…
नहीं…
यह वास्तव में वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
यह, यह...
हाँ,
यह आपके लिए है।
इतना विचारशील।
एक…
क्या छंटनी की सूची जारी हो गई है?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
वैसे भी यह आप नहीं हैं.
ठीक है।
फिर मैं काम पर वापस आ जाऊँगा, बहन।
जारी रखें।
बिलकुल नहीं, बहन.
आप ज़ियाओली को भी नौकरी से नहीं निकाल सकते।
वह आमतौर पर बहुत कड़ी मेहनत करती है।
उसने समय रहते वह आखिरी गलती पकड़ ली।
तुम्हें कैसे पता कि मैं ज़ियाओली को नौकरी से निकालने की योजना बना रहा हूँ?
मैं...
अकस्मात
सूची देखी.
मैं भी इस पर हूं.
मैंने कोई गलती नहीं की है.
आपने नहीं किया, सच,
लेकिन बॉस अब अच्छा कर रहा है.
वह स्काई आई प्रणाली जो आपने स्थापित की है,
एक बार जब मैंने इसे पूरी तरह से अपने नियंत्रण में ले लिया,
मुझे अब सचमुच तुम्हारी जरूरत नहीं है।
अनावश्यक संपत्ति,
त्यागा जा सकता है.
नहीं रुको,
अच्छा काम कर रहे हैं
क्या यह नौकरी से निकाले जाने का कारण हो सकता है?
यह हास्यास्पद है।
फिर भी,
मैंने जाँचा,
तुम दोनों बहुत कम कमाते हो.
आपको नौकरी से निकाला जाए या नहीं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
रहने भी दो।
आप...
मेरा मूड बहुत उतार-चढ़ाव भरा रहा है।
धन्यवाद बहन।
मैं जल्दी से ज़ियाओली को बता दूँगा।
उसका अभी-अभी तलाक हुआ है।
वह अपनी नौकरी भी नहीं खो सकती।
इंतज़ार।
यहाँ आओ।
तो क्या अब वह एकल माँ है?
हाँ।
बहन, शायद उसे वेतन वृद्धि दे दो?
और जब आप ऐसा कर रहे हों,
मुझे भी एक दे दो.
ज़ियाओली को तुरंत बताओ
एच.आर. से इस्तीफा देने के लिए।
आपका क्या मतलब है?
उसकी स्थिति में,
वह काम को कितना समय दे सकती है
निश्चित रूप से कम हो जाएगा.
खराब परिसंपत्ति
काटा जाना चाहिए.
जाना।
ली कै.
एक मिनट के लिए?
कोई मामला है?
पहली बार
फायरिंग का कारण फेंग शुई है।
सही।
बॉस की पत्नी कहती है कि शामें भाग्यशाली होती हैं।
अब यह एक विषम संख्या है.
तो जाना ही होगा.
उसे नौकरी से निकालने का दूसरा कारण
उसे अपने बच्चे की देखभाल करनी है,
इससे उसके काम पर असर पड़ सकता है.
वह एक अकेली माँ है।
हाँ।
क्या विषम को अशुभ नहीं माना जाता?
बॉस की पत्नी ने यही कहा।
वह मैं हूं।
मेरा थोड़ा इंतज़ार करो.
बहन।
वह यहाँ किसलिए है?
सजावट के बारे में पूछना।
उसने सजावट के बारे में नहीं पूछा.
हाँ।
वह सचमुच बहुत गपशप करती है।
वह मुझसे बातें करती रही
लियू शियाओली को नौकरी से निकाले जाने के बारे में।
क्या आप बेवकूफ हैं?
उसका है।
नमस्ते।
तुम हो...?
मैं यहां सजावट के बारे में पूछने आया हूं।
तो फिर मैं तुम्हें यह समझाता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह युवती
सब कुछ स्पष्ट रूप से समझाया.
उसने किया?
बहन, चिंता मत करो.
मैंने बहुत अच्छा समझाया।
वह बहुत संतुष्ट है.
क्या आप यह मुफ़्त चाहते हैं?
नहीं,
मैं काफी व्यस्त हूं.
तो फिर जाओ और काम में लग जाओ, बहन.
मैं यहीं रहूँगा.
स्मार्ट हों।
ठीक है।
आराम करना।
क्या आपके पास ऐसे कोई अन्य मामले हैं?
यहां आसपास
क र ते हैं।
उदाहरण के लिए
जैसे लोगों को नौकरी से निकालना
क्या आप ली गेस नहीं हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं
मैं निर्देशक कै का इंतज़ार कर रहा हूँ
मैंने पेस्ट्री की दुकान का व्यवसाय शुरू किया
मैंने एक गर्भवती एकल माँ को नौकरी से निकाल दिया
और उसने मुझ पर मुकदमा कर दिया
वह जांच की प्रभारी हैं
यदि इसकी पुष्टि सत्य के रूप में हो जाती है
मुझे भारी जुर्माना मिलेगा
तो मेरा अनुमान सही था
वह श्रम निरीक्षण से है
क्या आप मेरे लिए एक शब्द कह सकते हैं?
मैं केवल अपने लिए ही बोल सकता हूँ
मेरे लिए
लियू शियाओली को तुरंत संदेश भेजें
उसे बताओ
मैं उसका वार्षिक वेतन 30% बढ़ा दूँगा
और सप्ताहांत पर कोई ओवरटाइम नहीं
विशेष परिस्थितियों वाली महिलाओं के लिए
हमें पूरी देखभाल और सहायता देनी चाहिए
ठीक है
ज़रूर
मैं चलता हूँ
अपना ख्याल रखना, बहन
अपना ध्यान रखना
निदेशक घोड़े, मैं...
यह मैं हूं, जिओ ली
हमने दुकान पर सब कुछ ठीक कर दिया है
इस बार बहुत सारे रसोइये रखे गए
क्या आप कृपया हम पर जुर्माना नहीं लगा सकते?
मेरे लिए शुरुआत करना आसान नहीं था
मैं अभी चलता हूँ
तुरंत
ठीक है
मैं इस तरफ जाऊँगा
जल्दी करो
पापा
यह इतनी परेशानी वाली बात नहीं है
कौन
मुझे मारें
केवल मैं
एक सपना देखा था
हाँ
तुमने भी अभी-अभी खुद को मारा
मैंने यहाँ एक लाल लिफ़ाफ़ा छोड़ा है
आप सपना देख रहे हैं
आपने ठीक से आराम नहीं किया
थोड़ा और सोएं
अच्छे व्यंजन
अभी खरीदा है
देखना
ज़ियाओली और उसकी बेटी ने इसे चित्रित किया
मुझे यह उपहार बहुत पसंद है
हालाँकि मेरे पास ज़्यादा दृश्य नहीं हैं
मैं अभी भी निर्देशक हूँ
मेरे निर्देश के बिना
आंटी कै अपनी भूमिका नहीं निभा सकीं
और अंत में
मुझे कोई उपहार नहीं मिला
उन्होंने मुझे चित्रित भी नहीं किया
यह ठीक है
बस एक गुमनाम नायक बनो
चुप
अच्छा चरित्र सेटिंग
अगला
मैं धीमी आवाज़ में बजाऊँगा
हर कठिनाई को सहने वाला नायक
आप दोनो
मेरे लिए कोई संदर्भ मिला
पृथ्वीवासी बहुत जटिल हैं।
अपने गृह ग्रह पर वापस आकर, जब मैं काम करता था,
मुझे बस अपना काम पूरा करना था।
मुझे कभी चिंता करने की ज़रूरत नहीं पड़ी
मेरा बॉस क्या सोच रहा था,
या वह क्या सोचता था कि मैं उसके बारे में क्या सोचता हूँ,
या वह मेरे बारे में क्या सोचता है।
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
पृथ्वीवासियों की तुलना में,
मेरे लोग मूर्खों की तरह सरल हैं।
उदाहरण के लिए, मुझे ही ले लीजिए।
संपादकीय कार्यालय में मेरे बॉस,
मुझे काम सौंपने के अलावा,
बस मुझसे बातें करता है, और कुछ नहीं।
जब भी वह खाली होता है, वह मुझसे बात करता है,
इस तरह की बातें पूछना,
“मानव मतिभ्रम शराब क्या है
वास्तव में इसका स्वाद कैसा है?
वह जादुई नशे वाली अनुभूति क्या है?
और वह मुझे भी विनम्रता से कहता है,
कि मानव समाज में,
अधीनस्थ कर्मचारी अक्सर मालिकों को शराब उपहार में देते हैं।
क्या यह बढ़िया नहीं है?
हमारे बीच कोई मानसिक टकराव नहीं है।
इंतजार नहीं।
क्या आपने कभी विचार नहीं किया?
क्या आपका बॉस आपकी ओर संकेत कर रहा है?
शराब के बारे में इस तरह की बातें करते हुए, वह
स्पष्टतः कुछ संकेत दे रहा है।
बेशक मैंने इस पर ध्यान दिया।
आज तो उसने मुझसे यह भी कहा
अंतरतारकीय वितरण प्रक्रिया,
साथ ही उसका घर का पता भी।
क्या यह इससे अधिक स्पष्ट हो सकता है?
मैं अभी बार से वापस आया हूं।
बस, यही है।
मैं उसे शराब क्यों भेजूंगा?
शराब भेजने का क्या मतलब है?
मैंने दा लियू को एक एस्ट्रो-क्रेट में पैक किया
और उसे मेरे बॉस के पास भेज दिया।
क्या वह शराब के बारे में सीखना नहीं चाहता था?
लियू एक पूर्ण शराब गुरु है।
वह एक ही बार में सब कुछ समझा देगा।
तो, कैसा रहा?
वह नाटक कितनी गहरी परतों वाला था?
आप तहखाने में हैं.